Aqui você encontrará a atividade que deverá ser realizada nesta Agenda.
Salve a sua atividade com o seguinte formato: seunome_agenda05_DS_I.

Em caso de dúvidas, procure o seu professor mediador por meio do CorreioTec.
Fique atento ao prazo indicado pelo seu mediador.

Você foi contratado para desenvolver um programa que implemente um sistema de
desconto progressivo para uma loja online. Este sistema deve aplicar descontos de
acordo com o valor total da compra. As regras de desconto são as seguintes:

    Se o valor total da compra for menor do que R$ 200,00, o cliente recebe um desconto de 5%.
    Se o valor total da compra for maior ou igual a R$ 200,00 e menor que R$ 300,00, o cliente recebe um desconto de 10%.
    Se o valor total da compra for maior ou igual a R$ 300,00, o cliente recebe um desconto de 15%.

Escreva um programa em Java que solicite ao usuário que insira o valor total da compra e, em seguida,
calcule e exiba o valor do desconto a ser aplicado e o valor total a ser pago pelo cliente após o desconto.