 loja SPCar precisa de um programa para auxiliar na cobrança de serviços de 
 locação de veículos. o programa deve ler os seguintes dados:

1. modelo do carro alugado;

2. valor da diária para locação;

3. quantidade de dias de locação;

4. quantidade de Km percorridos.

Logo após a entrada de dados programa deve calcular o preço total a pagar, 
sabendo que será cobrado R$0,20 por Km rodado. No final do programa exibir na 
tela o modelo do carro e valor total a pagar.

Escreva um fluxograma e a codificação em JAVA para atender a nececssidade da locadora SPCar. 


switch (select_Model_Car) {
            case 1:
                value_Model_Car = 100.0;
                break;
        
            case 2:
                value_Model_Car = 200.0;
                break;
            case 3:
                value_Model_Car = 300.0;
                break;
            case 4:
                value_Model_Car = 400.0;
                break;
            case 5:
                value_Model_Car = 500.0;
                break;
        }